qué pasa mi chavalería turbo plan
actualmente estoy viendo que me están
haciendo competencia en las intros no
hay gente que le está pegando muy
fuertemente a la silla no me está
gustando eso no me está gustando nada
final va a tener razón el tonto turbo
plan y hay que darle un porrazo a siria
pero me daylight avite estás
aprovechando de que sabes que no puedo
pegar a mi silla porque sabes que tengo
que aguantar la hasta los 500.000
suscriptores y no puedo pegarla pero
sabes que me has retado y sabes lo que
hago yo cuando me retan
yo no la puedo tumbar como lo ha hecho
el cabrón la me dio un puñetazo que la
tumba o las sillas
te juro que le pego dos hostias buenas y
no consiguió tumbar la esto va haber que
aplicar aquí una técnica profesional
mire bien
sé que eres un cliente mío eres un
cliente de cuidados a intereses pega
sillas tú eres el pegas y la oficial de
youtube
i
cuando tengas esto puedo tener esto
turbo plan vienes y le pegas a la silla
no te quiero ver más pegándole una silla
bueno a veces chavales de la polémica
que voy a hablar hoy pues si os digo la
verdad no no iba a ser este vídeo vale
pasaba a hacer este vídeo pero en verdad
si lo iba a ser vale nada que he visto
polémica de darla digo videito rapidito
probamos de su tasa que esta polémica no
es de ayer balines de hierba las ha
sacado un vídeo ayer pero estas
polémicas no es de ayer es de hace ya
dos o tres días pasó en tweets y en
twitter vale de tweets pasó a twitter y
yo creía que la cosa se iba a quedar ahí
vale algunos colegas míos hicieron un
vídeo opinando y yo simplemente lo
analice en un directo que no sé si lo
subiré no creo que lo suba cuando ya lo
tenían cientos quieren quedar principal
y me quería que sirva que la cosa así
pero no esperaba el vídeo de dallas de
ayer cuando ayer yo estando en el cine
me saltó la notificación porque tengo
las notificaciones activada en el canal
de dallas y vi el vídeo de primera
cuando iba a grabar este yo venía con la
intención de de criticarle de no darle
la razón esta vez porque la verdad digo
[__] el tíos amontona política ya va a
sacar un vídeo pero luego siendo sincero
o paso por paso todo lo que pasó pues
como que voy a dar una opinión diferente
a la que pensaba y la verdad es que no
quiero ser hipócrita la mente enterase
todo empieza porque dallas entra la otra
mañana en un directo en tweets daley
fiba le al invitado jugando a un juego
que por lo visto se lleva ahora yo no lo
conozco se llama ápex y dallas estabais
haciendo comentarios sobre el juego vale
nos está poniendo absolutamente nada
malo todo sobre el juego parece ser que
en este juego no te quitan nivel de vida
cuando caes al suelo desde una altura
qué divertido qué malo como se juega no
sé qué el comentario vale empezó a la
gente del chat a insultar a dallas pero
no con insultos normales no sino con los
que siempre hacen a darlas vale pocas
balas de normal no solamente se insulta
sino que además se le difama vale esto
tampoco lo veo yo normal vale porque ya
vamos con el precedente de que es a la
ida las nueves bienvenidos ninguna parte
y eso está muy mal chico eso es
bullying o sea por muy mal que nos caiga
dada porque da la de porción una persona
que por su forma de ser o por el tipo de
contenido que hace pues ya no es
bienvenido yo a mi parecer con la última
movida que he tenido con él pues no me
ha demostrado ser una mala persona en un
al contrario pero sí que tiene muchas
veces unas actitudes que se hacen
bastante repulsivas vale bastante
repelente quizás el tono con el que
habla un poco de prepotencia vale que no
reconozca nunca ningún error pero yo
malo malo malo malo malo como el demonio
como lo pone mucho yo no creo que sea
vale por lo menos a mí no me ha
demostrado eso lo que no es normal es
que el tío entre en un chat de un
directo de una persona con la que me ha
tenido ningún tipo de problema es más
aparece una vez se saludaron en persona
y empieza el público a insultarle pero
disfrutar le de manera grave por el
simple hecho de ser dadas no eso no es
normal tío si estamos hablando del juego
aquí tiene todo el mundo derecho a venir
del sil y hablar sobre el juego vale
cuando estemos en polémica pues
discutimos sobre polémica el cáncer que
le vi mira para pantalla un par de veces
y se hace el loco vale hace como así y
mira para otro lado y siguió jugando
vale yo creo porque lo estuve analizando
en mi directo pero no estuve analizando
no el vídeo de dallas no me puse el
directo
estuvimos viéndolo todo entero y yo creo
que el fbi se hizo un loco que vio a
dallas y no quiso no quiso saludarle no
quiso leer los comentarios ni nada llega
un momento que dallas se calienta ya con
la gente empieza a manejar las cosas que
yo no la veo del todo descabellada a ver
si me está disfrutando y además me están
llamando pedófilos violador maltratador
pues te baneo y de repente allenby mira
el chat y dice hola amigos
ustedes son parejas dando en serio
fracaso pero de repente al fbi mira el
chat y dice [__] está aquí en dallas
que te vayas aquí que deje de hablar
gilipolleces ya de una forma súper borde
porque si el chaval no está diciendo
ninguna gilipolleces está hablando sobre
el juego y la gente le estaba insultando
para acabo de darme cuenta de que dallas
está en mi chat
yo nunca digo nada de ti y tal pero
vienes aquí comentó
dallas por unos mensajes que dices de
gilipolleces y estoy aquí hablando del
juego y bueno en fin ahora viene un
momento que dallas no lo ha metido en su
vídeo yo no sé si es que se salió del
directo y no lo vio o que lo ha omitido
pero resulta ser que hay un momento
donde la ley me dice algo así como mira
dallas pues personalmente idioma la
mente no te rayes estamos aquí decir
jugando y ya está
terminé árido blanca
nada no te rayes hasta dejarlo sin más
pero usted si le ha ofendido
y aquí estamos
gilles de risas - cuando me matan con
las carpetas de [__] madre head welch
entonces yo en ese momento daría por
zanjada la polémica hoy ha sido un
malentendido ha sido un mal rollo pero
bueno no te rayes lo dejamos aquí lo que
pasa es que dallas se pone a poner
tweets se pone a poner tweets la gente
avisa al fbi y al envidia se raya y se
pone a mentir sobre mí pero este tío
porque quiere porque porque quieren ir a
tocarme el apoyaba ya mucho subnormal
pero el equipo ya sabe nunca digo nada
de él y viene a tocarme la apoya imbécil
en la fiesta se dice eso sí me están
escuchando subnormal que es tonto no te
dice eso te dije textualmente programa
lo dicho en públicos de cintas veces no
vengas tan mal como el resto de lo sepa
si hasta estaba con más de la boca y
vélez de apelar comunidades déjame en
paz me habló de falta a mí ya a mí me
parece bueno cualquier persona nos
parecerá desproporcionada la reacción de
alevín totalmente desproporcionadas que
sinceramente este es el tweet que puso
dallas y después lo borro para ponerlo
en un hilo o algo así pero bien que
luego en persona cuando nos conocimos en
2016 se puso a decirme en la fiesta que
él me apoyaba mucho desde el silencio
que no se relacionaba conmigo porque le
caía mal a sus amigos pero es que cuando
toca tirarme hate públicamente sí
patético patético a mí lo que está
contando dallas en este tour y por mucho
que le diga que es mentira a mí me
cuadra porque hay muchos youtubers que
son así y al fbi después de haber
demostrado la actitud que demostró en
este directo me ha parecido un poco
imbécil para que obviamente o sea es que
lo que está contando da la me cuadra
perfectamente porque es la típica
actitud que tienen esto esto es youtube
airways esto youtube el que se juntan
con youtube airways es como dallas es el
apestado vale y por mucho que no te
caiga mal no puedes hablar con él ni
puedes relacionarte con él muy poco
youtube lo hacen de hecho siempre vais a
ver que dallas alardea de llevarse bien
con este youtube con el otro youtube y
con el otro youtuber y sin embargo esos
youtuber no alardean de llevarse bien
con salas porque es como que lo llevan
en secreto porque yo que sé porque está
mal visto a lo único que escucho yo
públicamente decir que dallas no le cae
mal y que sería va medio bien con él esa
vegeta y oye de tu [__] porque en
verdad te tiene que importar un [__]
lo que piensen los demás si a mí me cae
bien un youtube
el por qué a otro le caiga mal no tengo
por qué ocultarlo ni negarlo y esto es
más o menos como lo que me pasó a mí
confiar en lo que mi sobrino que como
ella se quería llevar muy bien con win
michu y yo hago y michu le caía mal pues
me busco cualquier excusa para quitar de
en medio para pelearme contigo o
confundida estoy te pego la patada y ya
tengo a wing michu contento mira a este
tío yo ya no me hablo con él y yo creo
que a dallas esto pues le tienen que
[__] no porque en cierto modo ser el
apestado lo digo entre familia porque
hay mucha gente que se lleva bien con él
lo que pasa que no lo manifiesta
públicamente ni quiere colaborar con él
ni le ni le dice nada en público pues yo
creo que te tiene que [__] vale porque
que tú vayas de buen rollo a un chat y
te traten así es que no tiene sentido no
le va de muy mal gusto cuando coge y le
dice vete a pelear te confiar y déjame
en paz porque [__] tienes que meter sus
problemas personales en una discusión
que estás teniendo tu con el que ni
siquiera discusión lo estás insultando
gratuitamente patético esto a mí lo que
me da que pensar es que es el típico
youtuber que se traga a todos los al ceo
pero desde la sombra vale porque si
todos los canales de sal se os somos
o de polémicas somos muy mal vistos pero
todos en la sombra están pendiente
nuestra y no se piden nuestros vídeos
porque también me consta además que lo
que estaba diciendo dallas es que al fbi
en una fiesta le dijo que no le caía mal
que le caía bien pero que no tenía
relación con él por la gente con la que
se juntaba y oleson entre sí y al epp y
lo justifica contando una cosa más o
menos parecida sea es que tampoco tiene
tanta relevancia lo que cuenta uno lo
encuentra al otro es que simplemente si
tú me recuerda los acontecimientos de la
misma forma que estás contando a los
otros porque puede decir objetivo de
zonas así yo te dije eso te dije lo otro
me hace mucha gracia queda la escriba
este es que tuvo un documento no el
documento que se monta en twitter no por
una simple discusión que se pudo haber
quedado en tweet por haberlo dicho en
públicas de cientas veces no es tan mal
como el resto de los sepa si hasta yo
entiendo que los asientos pocos sea en
plan en qué cabeza cabe que en una
fiesta tú te acerques a él y le diga no
me caes tan mal como el resto y te vayas
ya que no tiene sentido ninguno me
cuadra más lo que está contando da la
pero al fin y al cabo que eso que
tampoco tiene relevancia pues le
discriminativo yo a eso así no te lo
dije y si lo entendiste más
pues tu problema es que no entiendo por
qué aquí como que se disculpa entre
comillas y ahora de repente aquí
esperando a que dar la review reconozca
que ha puesto un tweet mintiendo y luego
lo ha borrado y dallas le dice pues nada
básicamente que no se va que no se va a
retractar de lo que ha dicho porque
porque es verdad dije lo mismo en el
escrito largo y si siguen diciendo que
miento ven a un uno contra uno en el
loro y sin camiseta si te demuestro
quién tiene la razón pero no te pongas
modo ver ser jaja se ve evidentemente
que la es una coña a un tío con el que
se acaba de pelear y no pelear sino que
encima el tío lo ha disfrutado mucho
gratuitamente había aquí como que me
llega a la verdad a como como ternurita
como que le veo aquí la necesidad y la
actitud de querer llevarse de querer
hacer amigos yo creo que él era la está
a falto y está muy necesitado de la
aceptación de las personas vale yo creo
que da la últimamente está haciendo
mucho hincapié en limpiar su imagen pero
pesos por temas laborales también
evidentemente y por temas personales
pero también quiere recuperar la
aceptación no sólo del público sino de
sus compañeros en youtube no sé a mí así
como que me ha dado cosas no como
quemada cosa por qué
si se quiere lleva bien con él como que
quiere como que quiere acercamiento con
los demás ellos bien es una cosa
sinceramente cuando he visto que da la
subía el vídeo a su canal dallas
infiltró por dicho [__] tío de una cosa
que se puede ver que hago en tweets coge
se marca un vídeo pero nos ves es
hipócrita o sea yo si un tío me coge y
me insulta en su directo y encima un
youtuber conocido ahora te comes un
vídeo un vídeo una saga incluso de pero
tú te comes un vídeo ya no seamos
hipócritas chavales porque ustedes me
apoyaría y ustedes sabéis que muchas
veces nosotros aquí hemos sacado un
vídeo de un comentario en otro vídeo o
de un tweet o de 10 segundos que me han
dedicado en otro vídeo vale ya no seamos
hipócritas que ustedes y yo sabemos que
sacarse un vídeo de eso es una obra de
arte es una obra de arte y bienvenidos
al salsero por lo tanto yo lo veo bien
que se han pasado con él y encima el tío
no da pie a disculparse porque las
disculpas son como a medias o te come un
vídeo a les viste como en un vídeo por
por imbécil lo ve normal porque al fbi
no se ha disculpado
bien vale porque yo aquí quien creo que
debería pedir disculpas en condiciones
tenía que haber sido al fbi tenía que
haber cogido en el mismo directo vale no
luego en twitter
en el mismo directo oye dallas perdón
perdón tío es verdad la de kagamé
calentado estaba para el juego en otras
cosas se me ha ido la olla perdón perdón
ha metido y por favor a todo el mundo
del chat al que ponga esa burrada los
baneos 200 dallas lo siento mucho
perdóname no te rayes si estamos aquí
jugando cuando quiera echamos una
partida y ahí sacaba seguro que sea el
fbi lo hubiera hecho así o en twitter
luego en twitter dallas mira perdona tío
estaba viendo el directo y la [__] se
me ha ido la olla tío lo siento mucho y
se hubiera disculpado bien no esa [__]
[__] lo puso en twitter que era una
disculpa pero no me disculpo porque eres
dallas pues seguramente a dallas no le
hubiera dado lugar a hacer el vídeo y si
hubiera hecho el vídeo después de eso
pues entonces ya así lo hubiera visto yo
un poquito el rastrero hacer un vídeo
después de que ya habéis cerraba el
asunto pero si el asunto no se ha
cerrado y encima tú has quedado ahí como
que la insulta gratuitamente y ya está
pues te come el vídeo al envite lo comes
señores esa ha sido mi opinión estaré
viendo la vuestra por los comentarios y
nos vemos el próximo vídeo que será
mañana ha pasado